♬～
（ルフィ）よそ者が
この国　守っちゃいけねえのか！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（囚人たち）うお～っ！
［ルフィたちは
決戦　８日前にして➡
敵本陣に悟られることなく
兎丼を制圧した］
（囚人）俺たちは　自由だ～！
（囚人たち）おう！
打倒　カイドウ！
えいえい　おう！
（囚人たち）えいえい　おう！
（ヒョウじい）
もう　後には引けねえな　お前たち。
（囚人たち）えいえい　おう！
えいえい　おう！
ヘッヘヘ…。
（倒れる音）
（チョッパー）
ルフィ　あいつ　どこ行った！？
⚟うっ　ううっ…。
ハッ！
（チョッパー）ルフィ！
（キラー）
ファー　ファッ　ファッ…。➡
ファッ　ファッ　ファッ…。
ファー　ファッ　ファッ…！➡
ファー　ファッ　ファッ…！
（キラー）ファッ　ファッ　ファッ…。
ファ　ファ　ファ…。
（キッド）キラー…。
あっ　あああ…。
無茶すんなよ！
⚟（キッド）おい。
（チョッパー）うわっ！
（キッド）
また　やるのか？　カイドウと。
ヘッヘヘ…。　一緒に　やるか？
（キッド）バカか！？➡
俺の相棒が　どうなったか
見てのとおりだ。➡
今　ここで　お前を殺さねえことを
寛大だと思え！
（キッド）《同盟は　うんざり…》➡
《もう　誰も信じねえ》
（囚人たち）なっ！？　何だ！？➡
うわああ～っ！
（キッド）んんっ…。　んっ！
うおおおおお…！
♬～
（キッド）うおおおおお…！
はああああ…！
♬～
（キッド）行こうぜ　キラー。
仲間を取り戻しに。
（キラー）ファッファッ…。
俺たちは　俺たちの道を行く！
（酒天丸）これが　２０年だ！➡
雲をつかむような伝説を
信じ続けることは➡
いかに難しいことか。➡
１０年が　ピークだった…。➡
しびれをきらして　鬼ヶ島へ向かい
みんな　死んだ！
（錦えもん）いったい　何が！？
（部下）もう１０年だ！➡
俺たちは　年を取った。➡
２０年も待ったら
体力は　衰える一方だ。
本当に帰ってくる保証もねえ
やつらを待ち続けろと！？
トキさまの言葉を…
あいつらを信じろ！
錦えもんは　帰ってくる！
モモの助さまを連れて！
（部下）
オロチに従わねえ俺たちには➡
食う物もない…。
戦う前に
病気で死んじまうよ！
（部下たちの　すすり泣き）
（部下）カイドウの軍だ！
（村人たちの悲鳴）
（カイドウの手下たち）ギャハハハ…！
ハハハハッ！　おらぁ！
何すんだ！　井戸が！
うるせえ！
（村人）ぐわああっ！
（村人）ああっ！
（村人たちの悲鳴）
（カイドウの手下たち）グハハハ…！
（村人たちの　すすり泣き）
うわああ～っ！
もう限界だ　酒天丸！
カイドウを…　オロチを
討ちに行かせてくれ！
このまま　年を取って
死ぬだけなんて　耐えられねえ！
（酒天丸）やめろ！　犬死にだど！
光月の名で　大軍　組まにゃあ
勝機もない！
（部下たち）ううっ…。　ううっ…。
俺たちは　もう限界だ！
せめて　刀を持って　死なせてくれ。
死ぬのなら　侍として死にたい！
止めないでくれ！
（部下たち）行かせてくれ！
行かせてくれよ！
お前ら　冷静になれ！
今　命を捨てても
何にもならねえ！
何でだ！？
（部下）俺たちは➡
お前みたいな臆病者じゃねえ！
（部下たち）そうだ　そうだ！
（部下）
死に方くらい　自分で決める！
（部下たち）行かせて…！　頼むよ！
何のために
今日まで　我慢してきた！？➡
今　行けば　おでんさまの無念を
晴らすことは　できねえ！➡
お前たちだって
よく分かってるだろ！
（部下）
覚えているか？　ガキのころ…。
（部下）度胸試しに　よく叫んだ。
（部下）自分を大事にするから
人間は　ビビるんだってな！
《ハァ　ハァ　ハァ…》
《捨名ーッ知！》
名前を捨てろ　知恵を捨てろ。
頭を空にして　飛び込むのみ！➡
それが　あの言葉だ！
（部下）声を上げろ！　捨名ーッ知！
（部下たち）捨名ーッ知！
捨名ーッ知！　捨名ーッ知！
（酒天丸）よさねえか！
（部下たち）うおおおお…！
ああっ！
（酒天丸）あ…　ああ…。
（部下たち）捨名ーッ知！
捨名ーッ知！　捨名ーッ知…！
（部下）《死ぬのなら
侍として死にたい！》
（酒天丸）うわああああ…！
あっ！
（部下たち）捨名ーッ知！
捨名ーッ知！　捨名ーッ知…！
（酒天丸）くっ…。➡
うわああああ…！
なぜ　２０年もの歳月が
必要だったんだ？
（イヌアラシ）なせば分かるはず。
（錦えもん）必ず　意味はある。
♬～
（酒天丸）
おでんさまを疑うつもりはない。
おい！　野郎ども！
（酒天丸）時は　８日後➡
火祭りの夜　光月の名において
鬼ヶ島へ討ち入り➡
海賊　カイドウと
将軍　オロチの首をとる！
覚悟のある者は　ついてこい！！
うっ　ううっ…。
（部下）くっ…。
（部下たち）うおおおお…！
もちろんだ　棟りょう！
ずっと　この日を待ってたんだ！
（部下たち）うおおおお…！
アシュラ！
お前ら　あの日のままだろ。
昔は　年が同じだったが➡
おいどんたちは
増して　２０年分　強えど！
フッ。
なあ　イヌ！
（イヌアラシ）確かに　そうだ！
（２人）ハハハハ…！
黙れ　ジジイ！
足を引っ張るなよ！
ああ！？
（イヌアラシ）若造が！
（部下たち）おいおい　やめてくれ！
（部下）おいおい　やめてくれ！
（部下）誰が止められんだ！
赤鞘のケンカなんて！
フッ…。
（イヌアラシ・酒天丸・錦えもん）
ハハハハ…！
（囚人）海賊！？　麦わらの男も
カイドウと同じ海賊なのか！？
（雷ぞう）そうだが　違う！
信用ならねえ！
いつ　裏切ることか！
（囚人）よりによって
なぜ　海賊なんて連れてきた！？
いや　海は　広く
海賊にも　色々いて…。
あの男こそ
カイドウ討伐の要なのだ！
（囚人）どうして　海賊なんかと！
（囚人）説明しろよ！
（ヒョウじい）
《困った…。　何か足りんな…》➡
《皆　正気は
取り戻したのだが…》
（囚人）だいたい　２０年前の過去から
未来に来たというのは　本当か！？
（囚人）雷ぞうさん
あんた　もともと　老け顔だ。➡
普通に
２０歳　年　取っているのでは？
えっ！？　間接的に　悪口！？
麦わらの人は　どこへ？
ハァ…。　たま　危ねえだろ…
こんな所まで…。
（お玉）ごめんでやんす　兄貴。
でも　無事でよかったでやんす。
ああ…。
（モモの助）死にかけでござるぞ。
（お玉）えっ！？
あ…　兄貴　根性でやんす！
⚟（チョッパー）触るなよ！
（お玉）ああっ！
すぐに　抗体　見つけるから。
効かねえなんて強がってりゃ
世話ねえよ！
苦しいだろ　それ！
何で　後先　考えねえんだよ！
俺に謝れ！
ハァ　ハァ…。
ごめん…。　苦しい…。　助けて…。
待ってろ。
あいつらには　感謝する。
だが　海賊と分かれば
手を組むことはねえ！
待て！　それでは
カイドウを倒すことは　できない！
麦わらの人は　信用できる男だ！
海賊は
俺たちにとって　皆　同じだ。
（囚人）海賊なんて　追い出せ！
（囚人）海賊は　いらねえ！
（囚人）追い出せ！
ルフィは　バカなのに
すごいでござる。
拙者には　あんなまね　できぬ…。
モモ…
お前は　ホント　バカだし…。
臆病だし…　弱えし…　ビビりだし
どうしようもねえなぁ…。
ヘヘヘッ…。
（モモの助）黙れ！　無礼者！
そこまで言われる筋合いはない！
は～っ！
モモ君　ぶっちゃ駄目！
お前は　何なんだよ…。
弱虫か？
拙者は　光月モモの助。
光月おでんの息子でござる！
だったら　行けよ　モモ！
（囚人たちの怒号）
（囚人）海賊を追い出せ！
（囚人）
俺たちは　海賊なんか信じねえぞ！
ああ…。
ハァ…。
うっ！
あっ…　ああ…。
早く　しろよ！
や…　やめろ！
バカ者　死んでしまう！
あいつらが待ってるのは
お前だろうが！！
（モモの助）うわっ！　うわあああ！
（囚人たち）うわあああ！
（ヒョウじい）うわああっ！
ああっ！
うっ…。
（囚人たち）ああっ！
ああっ！
あ…　ああ…。
あれは…　まさか…。
うっ…　ううっ…。　うう～っ…。
（囚人たちの　すすり泣き）
ああ…。
モモの助さま！
よくぞ　ご無事で！
（囚人たちの　すすり泣き）
（ヒョウじい）《そうか…》➡
《足りないものは…》➡
《夢だ》➡
《戦いの　その先だ》
（モモの助）《拙者じゃない…》➡
《皆の目に映っているものは
きっと　父の姿…》➡
《ワノ国を支えてきた
光月の大きな影…》
あ…　ああ…。
（囚人たちの　すすり泣き）
（モモの助）《む…　無理だ》➡
《無理だ》
《カイドウを倒したい！》
（モモの助）《モモの助…
ビビるな　モモの助…》
（モモの助）《ビビるな　モモの助》
（モモの助）
み…　皆　聞いてほしい。➡
みんな　聞いてほしい！
（モモの助）あの日
おでん城で　何が起きたか。➡
拙者は　錦えもんたちと共に
同志を求めて　旅に出た。➡
しかし　拙者は　一人　はぐれ➡
危険な場所で　なすすべもなく
もがいていた。➡
ここに戻ってこられたのも➡
途中　出会った
ルフィらの助太刀ゆえ。
拙者は　まだ　力が弱い…。➡
でも　必ず　皆の敵を討つ。➡
今まで　苦しい思いを抱いても
諦めずに生きてこられたのは➡
一つの願いのため。
そのためには
志を共にする仲間が…➡
ワノ国に生きるお前たちの力が
必要なんだ！➡
ここにいる者たちの思いは　一つ！
ワノ国を取り返す！➡
皆の者　これまで２０年…
よくぞ　２０年　待ってくれた！
拙者は　ワノ国　大名　跡取り➡
光月モモの助である！
今こそ　立ち上がるのだ！
（囚人たち）ううっ…。➡
うおおおお…！！
（河松）モモの助さまの
たくましき姿に　安心した。
拙者　急ぎたい場所がある。
決戦前には　必ず　合流するゆえ。
（雷ぞう）そうか。　分かった。
くっ…。　あああ～っ！
（囚人たち）うおおおお…！！
ヒヒヒッ…。
♬～
［オロチの策略］
［将軍の魔の手が
麦わら一味を窮地に追い込み➡
崩壊の一途をたどっていく
ワノ国奪還計画］
［それに待ったをかけ
立ち上がるは　剣豪　ゾロ十郎］
［悪行はびこる　この世を
成敗いたす］
海賊王に　俺は　なる！